Instrucciones para dumpear la base de datos:
1. Parar la base de datos y abrirla en terminal desde la aplicación de Neo4j
2. Dirigirse a la carpeta bin > cd bin
3. Iniciar la base de datos > neo4j console
4. Pasado un momento, parar la base de datos con Ctrl+C (¿Por qué?, no sé, pero si no da un error)
5. Ejecutar el comando para guardar en el escritorio > neo4j-admin dump --database=neo4j --to=C:/Users/"tu usuario"/Desktop/

Instrucciones para cargar la base de datos:
1. Crear una nueva base de datos.
2. Abrirla en terminal desde la aplicación de Neo4j
3. Dirigirse a la carpeta bin > cd bin
4. Ejecutar el comando > neo4j-admin load --from=C:/Users/"tu usuario"/Desktop/neo4j.dump --database=neo4j --force